Osmanthus cake
這是雞蛋
pelican
牛肋
雞蛋
pelican
牛肋
loosely
神奇
要來一個多人,一個主要的賣點
今天要表演幾首歌
萬世音無雙
萬物亂自亂飛
萬世音
萬世音無雙
萬物亂自亂飛
萬物亂世音無雙
亂世音無雙
萬物亂自亂飛
萬物亂世音亂飛
萬世音無雙
萬物亂世音無雙
亂世音無雙
萬世音無雙
萬物亂世亂飛
萬物亂世音無雙
亂世音無雙
萬物亂世音亂飛
萬物亂世亂飛
萬世音無雙
亂世音無雙
萬物亂世亂飛
阿彌陀佛
黃振華
黃忠銘
符合著我們高雁寺
高位宗嚴的宗旨
配合著各位大律
佛寺的心意
維持著我們高雁寺的傳統
對外馬模的攀巖
鋼鐵會依照進度來進行
敬請各位大律團結合作
繼續佛祠
高雁寺是我們的護山盡頭
是觀世菩薩在菩薩道中
所顯示的極樂世界
秘律庭就是我們護山盡頭的大門
很感謝大家
充分的感謝大家來
護持我們高雁寺
讓我們高雁寺在佛法師的領袖下
充分的表達到
道德福音
宗嚴護山盡頭的心願
我們今天
把秘律庭的當頭法會的功力
回饋給各位大律
敬請各位繼續為我們
秘律庭的建設來護持
早日來萬物達成
祝大家福氣補足
法力充分
阿彌陀佛
我們知道
主法都是藉著因緣故作
才能夠來完善
世人的道理
什麼事情要孝順
還是要藉著因緣的改變
那個現象慢慢來改變
如果我們當年學會
要改團的就知道
主法是因緣生
我們生
因緣生
對失去的東西
不能接觸
我們自然就改團
但是
理直氣壯來說
要達到
這個
方法理性
還是說
讓大家可以
好好的利用
就要藉著
因緣的故作
才可以勝利
所以兩邊
一邊是可以改團
一邊是可以完善
兩項
無疑無變
今天是彌陀殿的
打破
這殿內
有各位貴賓的祝福
和價錢之下
還有各位安家
過往時間
發書的
登記的
這個破角
最重要的是
克安家
大家臺中
共同的認同
我相信
大家親近師父
有
長的可能四十年
短的
有可能
今天這段
初見面
但是
雖然看起來
有長有短
但是
教師父的因緣
可以說是
永遠的
沒有時間的分別
但是
這樣來完成
這個彌陀殿
這個
師父法館內的
富山淨土
可能要很多
人力
物力
更重要的可能
財力
我們知道
一切為心所值
一切為心所欠
所以
未來這個
富山淨土
在大家共同發心
在師父的大名下
相信
是我們這個三摩世界的
一個很特殊的淨土
這淨土
可得我們大家
發自的心
用我們清靜的願
來促成
來圓滿
在今天
我想
我們大家
先在這裡
大家共同
發一個心願
祝福
我們的彌陀殿
可以早日
落成
讓我們
可以
預約淨土
參與淨土
創建淨土
然後把這個淨土的
所有功德
迴向給一切眾生
阿彌陀佛
也就是我們
彌陀的這個
富山淨土呢
我們每一個人
你今天
都是一個參與者
我們共同創造
我們彌陀淨土的
一個見證者
所以
接下來
我們在
等待的時間
大概還有十分鐘
我們接下來
我們就以最至誠
最恭敬的心
然後呢
我們來念誦
那個
觀世音菩薩的符號
我們放那個
觀世音菩薩的
聖號
觀世音菩薩
大家以最至誠
最恭敬
然後最開心
最歡喜
最響亮的聲音
把它唱出來
觀世音菩薩
那麼觀世音菩薩
那麼大慶大會
觀世音菩薩
那麼觀世音菩薩
那麼大慶大會
觀世音菩薩
我們楊縣長已經蒞臨我們的現場
所以我們的典禮就準備開始
觀世音菩薩
請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
現撞
重點重點人員請就動譜位置
請引導
重點人員請就動譜位置
主席